Let's try，try，try
make a push in
So long
get it，get it
get it on my way
Let's try，try，try
die for them
不思議な闇が始まるtoday
Baby，it's a love
I'm born to lose
悟空為咗幫村民救返村長出嚟
喺魔鬼塔嘅四樓同村崎上將
進行一場非常之激烈嘅戰鬥
村崎上將對悟空施展各種渾身解數
不過全部招數都畀悟空一一破解
哎吔
你真係好卑鄙啊
頭先仲話赤手空拳同我打
點啊，細路？
最後咪又畀我打低？
可怕嘅分身術
好
你真係做得好好啊，傳奇上將
勝利…
好痛啊…
冇…冇事？
痛死我喇，我而家真係好嬲啊
冇…冇可能㗎畀我把連岩石都
可以劈碎嘅回力刀飛中咗
點解你個頭咁硬㗎？
唔通你個頭仲硬過鑽石？
咪走啊
弊喇，佢真係好嬲啊
好啦，攞返嚟掟你
你喺邊啊？
等你好耐喇，細路
嚟啦
如果你覺得有用嘅，咪即管掟過嚟囖
好啦
睇到未啊，細路？
Tatami擋飛鏢術
係咩？再嚟過
點樣啊，細路？
係咪嚇親你呢？
冇嘅…
哎吔…
啲榻榻米唔夠肉都有㗎，總之係噉啊
我就唔鋪四張半嘅榻榻米，鋪夠六張
噉咪唔會唔夠肉囖
死蠢啊
唔知我畀嗰班人韞住喺度
呢段時間村裏便嘅人到底受咗啲咩苦呢？
我應該點做好啊？
村長先生，食飯喇
喂，村長先生，食飯喇，你聽唔聽到？
我梗係聽到啦
但係我根本食唔落
係噉時係你喇
係呢，點解下便咁嘈𠸏？
因為呢
有個奇怪嘅細路走咗入嚟，細路？
就噉聽啊，都覺得好笑啊
單人匹馬走入嚟呢個塔度
就為要救你出去
咩話？
救我？
你話佢特登嚟救我返出去？
只係得一個人就走入嚟
佢點可以做埋啲咁蠢嘅事㗎？
噉會死㗎，到底佢係咪想死啊？
哎吔，我點知喎？
你唔使旨意佢會救到你啊
佢而家一定喺
下便畀珠琪上上到沙包噉打啊
點會噉樣㗎？
我哋條村入面仲有一個
咁勇敢嘅細路仔㗎咩？
點解我完全唔知𠸏？
都係食咗飯先啦
咪走
你咪追啊
咪走啊
咪走…
坐喺度都傻啊
又用煙霧彈？
好喇，行得
我踩啊…
點啊？試下追過嚟吖
呢一招就叫做蜻蜓點水
過對面啫
使唔使特登着對噉嘅嘢喺腳度啊？
係咩？
如果你想游過嚟咪試下囖
不過喺呢條人工河裏便
養咗一大扎食人唔𦧲骨嘅食人魚㗎
乜嘢叫做食人魚啊？
我炸啊
未見過啲咁蠢嘅人啊
食人魚係一種性格好兇殘嘅魚嚟㗎
唔理係人定牛定係雀仔，總之佢哋呢
好快將你食到乾乾淨淨，好恐怖㗎
呢啲魚真係你講到咁恐怖咩？
好細條咋喎
哎吔，你個細路噉講我
真係唔信我講過嘢啦
好啦，揾下先…
睇住嚟啊
點啊？
係咪好恐怖呢？
唔忿氣嘅話，又過嚟啦
好啦，預備
噉，我嚟喇
得咗，唔係𠻺嗎？
嗨，你好
唔通你係請把託使？
而家你想點啊，大叔？
係咪想再鬥過，定抑或你想投降吖？
你係咪傻㗎？
我係絕對唔會向你呢個細路投降㗎
同我死咗條心吧
乜係咩？
係噉你打算跟住點樣鬥？
你個細路啊
你今次真係激到我非常之嬲啊
乜你之前唔係都好嬲咩？
總之一句講晒
你個細路已經真正激到我前所未有咁嬲喇
係咪真㗎？
其實連我都唔想用呢一招忍術㗎
邊個叫你激到我咁嬲啊？
一日最衰都係你啊
係你自己攞嚟
做咩啊？
你想點啊？
而家就畀你呢個細路見識下
我川崎上將最犀利嘅忍術啦
返身術
我出嚟喇
哎吔，噉樣𠸏？
噉𠸏？
邊個先係真㗎吓？
點樣啊，細路？
你知唔知我哋五個入便邊個先係真身啊？
個個都一模一樣樣，呢招真係好犀利
死喇，細路
我知道喇，原來你先係真嘅
真係好險啊
畀你避開咗𠻹
係呀？
原來你先至係真新嚟
我差啲畀你呃到𠻹
耶
噉樣𠸏？
點解會噉樣㗎？
個個都好似真嘅噉𠸏？
好喇，大家一齊去收拾佢啦
好
究竟邊一個係真身啊？
個天已經黑晒喇，媽媽
係啊
唔通悟空已經…
又唔好凡事都向壞嗰方面諗
我相信佢一定冇事嘅
我返嚟喇
發生咗咩事啊？
冇…
冇事啊
老公，你係咪好攰啊？
仲係未揾到嗰粒龍珠呀？
係啊，仲未揾到
爸爸
你有冇聽過喺魔鬼塔度有啲咩事發生啊？
例如有人畀人捉咗之類呢？
究竟係邊個畀人捉走咗啊？
到底發生咩事啊？
個細路自己一個入咗去？
係啊，不過悟空真係好好打㗎
佢只係兩三下手勢就已經
打低兩個熊大軍士兵喇
係咪啊，媽媽？
係啊
我知悟空一定冇問題㗎
佢一定可以喺座塔度救返村長出嚟㗎
就算佢幾好打都唔可以亂嚟𠺢嘛
居然夠膽一個人走去魔鬼塔救人
哎吔
好痛啊
今次頭暈啊，完全唔知邊個係真身
噉應該攻擊邊個啊？
不過
硬係覺得怪怪地每個分身
都好似真係一個真人噉
佢應該喺附近㗎噃
唔使問，佢應該喺呢頭嘅，佢走唔甩㗎
我哋分頭揾啦
啲分身識講嘢？
呢一招忍術好犀利啊
噢，喺嗰度
點啊？
係咪已經嚇到瀨尿喇，細路？
大叔，點解你啲分身識講嘢𠸏？
噉就梗係啦
噉係因為我哋幾個全部都係真身嚟𠺢嘛
話你知啦，細路
一開始同你打嘅我就係大哥
我就係二哥
我就係三哥，四哥
我就係五弟
我哋五個嘅真正身份就係…
熊大軍旗下嘅五花兄弟忍者
係咪嚇咗你一跳？
要驚？
一陣仲有排你驚啊
原本一個人已經好難應付
而家仲有五個
我勸你都係早啲認輸罷啦，細路
噉嘅説話你都講得出？
我完全唔覺得你有幾難應付
原來五個都係真新嚟嘅，噉好啦
嚟啦，等我一次過收拾你哋
你呢個細路真係非常討厭，兄弟
我哋夾手夾腳將呢個細路斬開一六六
嚟啦
呢個先至係我嘅真身
等住就輪到你喇
哎吔，奇怪喇，去咗邊度啊？
哎吔
一個、兩個、三個
仲有兩個
噉樣𠸏？
點解我會見到好多個細路出現𠿪？
小心啲啊
呢個細路唔知喺邊度
學識咗正統嘅分身術啊
嘈
你…
你出年先同我講吖
點解你嘅力量同速度會咁恐怖㗎？
你又試變返自己一個人喇喎
有怪物？
好似話嗰隻怪物一直都
畀人韞咗喺座魔鬼塔入面
而且佢巨型到連惡魔見到都會大吃一驚
每晚到咗深夜
塔裏面就會傳出一陣可怕嘅叫聲
係嗰隻失去咗自由嘅怪物
用叫聲宣泄自己內心嘅
不滿同埋無比嘅兇殘
如果真係畀隻噉樣嘅怪物襲擊嘅話
單憑一個人類細路又點可以贏到？
點會㗎？
雪兒
祈禱喇，我哋而家唯一可以做嘅
就係祈求嗰個細路可以平安無事返嚟
點解你呢個大叔咁鍾意逃走㗎？
激氣啊，你個細路啊
喂
人造人8號，係時候出場喇
即刻同我收拾呢個細路啊
咪走
好喇，8號，出嚟啦
喺悟空面前又出現多一個新嘅敵人
到底人造人8號係咩人嚟呢？
悟空又可唔可以平安噉
將村長救返出嚟呢？
あっ、オラ僕
てれ，今度お前が入てか
しかしなんで檻の中へ入ってたんだ？
腎臓人間8号よ
今こそ存分に暴れるがいいぞ
この子とこうゲッタゲタの
ゲタゲタにしちゃうのだ，クソ仲良い
俺負けねえぞ，次回、ドラゴンボール
謎の腎臓人間8号，絶対見てくれよな